[Lenda do Magnata]
[Episódio 32]
600 mil dan?
Duzentos ou trezentos de...
Você ouviu corretamente?
É absolutamente verdade.
São 3,6 milhões de dan.
Tanto assim?
Como poderia um lugar pequeno como Nantong
possivelmente absorvê-lo?
Ele planejou originalmente
para transportá-lo para Nanjing,
mas vendo Nantong ser atingida por um desastre,
ele quer vender parte dela aqui
antes de seguir em frente.
Onde está Li Million's
filho inútil?
Ele ainda não voltou para Nanjing.
Mas não se preocupe.
Colocamos homens em cada doca.
Assim que ele aparecer,
ele não escapará.
Olha.
Esse é o lugar.
Senhor,
saudações.
Quem é você?
Meu sobrenome é Yang,
e também sou comerciante de arroz.
Ouvi dizer que você está aqui,
então eu vim prestar minhas condolências.
Posso perguntar seu nome?
Meu sobrenome é Liao.
Por favor, sente-se e vamos conversar.
O que o traz aqui?
Você é um grande empresário.
Por que você não tem um mordomo com você?
Eu não sou como aqueles jovens
que ganham pouco dinheiro
mas faça um grande show.
Eu tenho medo que eles vão
roube meu dinheiro,
então eu não trago ninguém comigo.
Eu guardo meus próprios livros.
Vá lá, senhor,
você...
Senhor,
Ouvi dizer que você trouxe
600.000 dan de arroz desta vez.
Eu também estou no negócio de grãos.
Estou um pouco confuso.
Posso perguntar...
você pode realmente vender
tanto assim?
Ouvi dizer que o dique costeiro de Nantong desabou.
A fazenda foi inundada com água do mar,
então pode levar 2 ou 3 anos
antes que ela possa cultivar novamente.
O que está errado?
Não consegue vendê-lo?
É difícil dizer.
Depende do seu preço.
Você está procurando meus resultados financeiros.
Não.
Se eu souber seus preços,
Eu posso trabalhar com isso.
Estamos no mesmo barco.
Não vamos
trabalham uns contra os outros.
Esqueça isso.
Eu tenho perguntado por aí.
O preço oficial do arroz em Nanjing
é 1,2 taels por dia,
mas as pessoas comuns pagam
1,8
ou 1,9 tabuletas.
Em Zhenjiang, o preço oficial
é de 1,5 colheres de chá.
Mas as pessoas comuns
provavelmente pague mais de 2 taels.
Nantong é ainda mais louca—
Ouvi dizer que é vendido por 3 taels.
Se eu não vender meu arroz aqui,
Eu não seria um tolo?
Mas você não ouviu?
O arroz não venderá mais a 3 taels.
Na verdade, estou pensando em
baixando o preço.
É aqui que você fica aquém de mim.
Anhui teve uma boa colheita este ano.
Eu pretendo baixar meu preço do arroz.
O preço será...
1.2 contos.
De qualquer forma, eu ainda tenho
3 milhões de dan de arroz
esperando para ser enviado aqui.
Isso quebra as regras.
Suas regras
ou minhas regras?
Seu arroz é de Anhui.
Se você baixar o preço em 0,9 taels,
você não terá lucro.
Ao longo do caminho, há despesas com alimentação
para pessoas e cavalos, impostos rodoviários,
e pedágios—
todos os custos extras.
Com 1,2 taels por dia,
você nem mesmo cobrirá os custos.
Eu tenho uma grande quantidade de arroz.
Esse não é o ponto!
Acalme-se.
Sente-se, sente-se.
Pense sobre isso.
Você vende em 3 taels,
e eu vendo por 1,2 taels.
Você ainda pode continuar no negócio?
Você não pode.
Então o negócio aqui pertencerá a mim.
Depois de sair,
Eu posso vender em 3 taels,
talvez até 4 contos.
A corte imperial\ N está prestes a iniciar um grande projeto aqui.
Vou enviar todos os 3 milhões de dan de arroz
por aqui.
Eu posso
ganhe dinheiro mais tarde.
Você é um homem rico com um grande negócio.
Não há necessidade de competir
com um homem velho como eu\ N neste pequeno condado.
Estou te implorando.
Conheço um comerciante de arroz de Anhui,
sobrenome Sun.
Ele está ativo em Wuhu há anos.
Você conhece ele?
Não, eu não.
Ele está atualmente em Nantong.
Eu o consultei antes de vir aqui.
Ele me disse
ele conhece todos os comerciantes de arroz de Anhui
com negócios
mais de um milhão de dan de arroz,
mas ele não conhece você.
Eu também não o conheço.
Eu trabalhava no comércio de chá.
Esse negócio faliu,
então eu investi o dinheiro da minha aposentadoria em arroz.
Se você conhece aqueles
Empresários de Anhui,
você pode
pergunte a eles sobre
Sr. Liao de Huizhou.
Dessa forma,
você conheceria minha formação.
Como me atrevo
olhe para o seu passado?
Só estávamos conversando.
Um único bambu roxo reto.
Vá lá, pessoal.
Sr. Li, você é um
elegante, talentoso,
e um jovem promissor.
Sim, sim, sim.
Bom vinho.
Todo mundo.
Em Nantong,
o arroz é extremamente caro agora.
E se você quiser belezas
em Jiangnan,
você só precisa trazer um pouco de arroz extra.
Sr. Li Qin,
são as mulheres de Jiangnan?
realmente tão bonita quanto você diz?
É claro
Você não foi
para Nantong ainda.
Como diz o ditado,
“Quando Hunan e Hubei colhem,\ N todo o país é alimentado.”
Eu estou aqui desta vez
para comprar arroz sob as ordens de Sua Excelência.
Você só precisa
para enviar o arroz para Nantong.
Estou usando
para o projeto de aterro costeiro.
Antes...
Eu tenho que ser claro com você
antes de eu ficar bêbado.
Caso contrário, daqui a pouco,
Eu definitivamente vou esquecer isso.
Sr. Li,
tome outra bebida.
Mais um! Vá lá!
Aqui, aqui!
Aqui, Sr. Li.
Aqui!
- Você realmente pode segurar sua bebida. \ N-Ótimo.
Impressionante!
Segure-o!
Eu estou bem
Irmãos,
Você está se divertindo hoje?
Sim!
Ótimo!
Você está se divertindo.
Tenha cuidado!
Cuidado!
♪ Eu li os Quatro Livros\ N e os Cinco Clássicos ♪
Já que você está se divertindo...
esta é a sua recompensa!
♪ Eu aprendi a ser magnânimo ♪
♪ E esqueça os rancores do passado ♪
♪ Eu viajei ao longo dos anos ♪
♪ Enquanto a vida torna meu rosto áspero ♪
♪ Eu senti a frieza entre as pessoas ♪
♪ Eu vi a vasta neve ♪
Não se preocupe comigo.
♪ Uma vez fui abraçado com força por alguém ♪
Tenha cuidado
Não se preocupe comigo.
♪ O significado da sobrevivência ♪
♪ É tudo uma questão de se manter alimentado ♪
♪ Dê meia volta ♪
♪ E tente ser corajoso ♪
♪ O show está prestes a começar ♪
Chefe,
Essa é uma ótima oportunidade.
Somente Li Million
Um filho tolo não consegue ver isso.
Vamos deixar isso claro—
ganharemos dinheiro juntos,
sem monopolizar os lucros.
Amanhã, cada um de nós enviará
um milhão de dan de arroz para Nantong.
Enquanto ele está aqui se divertindo,
vamos ter um bom lucro.
OK.
-Mais vinho! \ N-Mais vinho!
♪ Não importa quantas lágrimas você derrame ♪
♪ Contanto que você possa se levantar ♪
♪ Você pode ignorar isso como uma piada ♪
♪ Se eu ainda consigo respirar ♪
♪ Eu posso suportar esse peso ♪
♪ E enfrente a espada e a tempestade ♪
[Nanquim]
♪ A vida é imprevisível de qualquer maneira ♪
♪ Eu cerro meus dentes e continuo ♪
♪ Deixe-os dizer ♪
Eles chegaram aqui tão rápido.
♪ Que eu não posso fazer tudo o que eles querem ♪
♪ Dê meia volta ♪
♪ E tente ser corajoso ♪
♪ O show está prestes a começar ♪
De fato.
Os negócios são como a guerra.
Sem algumas táticas determinadas,
♪ Enquanto mil velas passam ♪
como você pode ganhar dinheiro?
♪ Todos os pontos turísticos do mundo ♪
Olha essas pessoas...
♪ Depois que tudo estiver resolvido ♪
qual não está aqui
para pegar uma fatia da torta?
♪ Começa uma lenda ♪
♪ Essa terra é tão vasta ♪
Se o Sr. Liao não conseguir fechar o negócio
♪ Eu suporto seu peso ♪
e todas essas pessoas vão para Nantong,
Isso vai ser um problema.
Eu já verifiquei.
Realmente existe um Liao Wu
de Huizhou.
Ele nasceu em uma família nobre
e é hábil em fazer e apreciar chá.
No entanto,
ele era viciado em beber e jogar,
acabou profundamente endividado,
e perdi tudo
nos negócios.
Ele tem apenas uma filha,
e ele de fato\ N costumava ser um grande comerciante de chá.
Agora que ele está no meu território,
parece que ele vai
obtenha uma grande vantagem sobre mim.
Ele até alugou uma loja.
Só tenho medo de que quando ele abrir amanhã,
esses senhores
aparecerá exigindo uma redução de preço.
Essa velha raposa é muito esperta.
Ele quer me expulsar
e pegue
todo o projeto da corte imperial\ Npara si mesmo.
Isso não vai funcionar.
Meu Senhor!
Meu...
Quem é?
Pare de bater à porta!
Meu Senhor!
Por que você está gritando?
Eu não te contei?
Quando estou dormindo,
até galinhas e cachorros\ N podem emitir um som.
Meu Senhor,
Mestre Gu disse há pouco
que o seu...
Seu pai está morrendo.
Ele me mandou acordar você.
Caso contrário,\ NI absolutamente não ousaria fazer isso.
Meu Senhor.
Meu pai está morrendo?
Traga Gu Pingyuan aqui.
Sim
Pare.
Saia daqui!
Senhor.
Deixe-me perguntar a você...
Cujo pai está morrendo?
Mesmo se você estivesse desesperado para me ver,
você não deveria ter inventado uma mentira como essa.
Você acredita que eu vou acabar com você?
Não, senhor.
Eu tinha um motivo.
Então você acabou de mentir e dizer
Meu pai estava morrendo?
Ainda bem que meu pai faleceu
anos atrás,
Ou você teria me assustado até a morte.
Você se atreve a dizer alguma coisa, hein?
Senhor,
Por que você não olha isso primeiro?
Está vendo?
Diz
[Dez mil taels de prata]
“Feito no reinado de Xianfeng\ N do Império Qing.”
Esse não é o seu...
pai?
Meu?
Sim, o seu.
Digamos que seja meu pai.
Você me deu seu dinheiro privado
para fazer negócios.
O homem que enviei para vender o arroz
desapareceu há 4 dias,
e o negócio ainda não foi fechado.
Muitos navios de grãos
chegaram à doca de Xiaguan em Nanjing.
Quando esses navios chegarem a Nantong,
não seremos capazes de obter nenhum lucro.
Senhor, por favor, dê uma ordem
para mantê-los por mais um dia.
Se esse negócio falhar,
sua nota estará em apuros.
Esse não é o seu pai?
em seu leito de morte?
Você é incrível.
Espere.
Envie isso para Jiu em um cavalo veloz.
Ele saberá o que fazer.
Deixe-me ser claro:
apenas um dia.
Se esses navios bloquearem o rio
e eu não os deixo passar,
certamente haverá problemas.
Obrigado, senhor.
Eu odeio ser acordado.
Todo mundo!
Fique onde você está!
Estamos procurando rebeldes!
[Um píer em Nanjing]
Rápido!
Não se mova!
-Não se mova! \ N-Ninguém se mova!
Pesquise minuciosamente todos os navios de grãos.
Não deixe nenhum rebelde escapar.
Sem minha permissão,
ninguém tem permissão para descarregar carga.
[Ponte Wende]
Pingyuan,
você tem tantos truques na manga.
Você até conseguiu trazer os soldados do marechal Jiu aqui.
[Ponte Wende]
Pingyuan,
Ainda não há notícias do Sr. Liao?
Não, nada ainda.
Me diga a verdade.
Mordemos mais do que podemos mastigar?
Milhões de dans de grãos
E se Yang
não aguenta tudo?
Então perderemos.
Pingyuan,
Pare de fingir\ N Você tem tudo sob controle.
Deixe-me fazer as contas para você.
1.2 contos—
[Ponte Wende]
é quanto custa
para transportar todo esse grão por dia.
Se você não pode vendê-lo, e...
Eu nem consigo calcular\ Nour perdas, Pingyuan.
Do que você tem medo?
O pior cenário
é que perdemos dinheiro.
Mas você me prometeu
500.000 contos.
[Ponte Wende]
Se você perder, eu também terei problemas.
E se a Srta. Liao pensar
Eu não sou tão confiável quanto você
e se recusa a se casar comigo?
Isso seria bom.
Se ela se casasse com você
pelo seu dinheiro,
então você está melhor
não vai se casar de jeito nenhum.
Não, Pingyuan.
Se eu tenho dinheiro ou não,
Ela está disposta a se casar comigo.
Só estou dizendo que se eu tiver dinheiro,
Eu posso abrir uma loja e sustentar nossa família—
isso não seria bom?
Então deixe-me perguntar,
Por que você acha que as pessoas fazem negócios?
Por dinheiro, é claro.
Você já pensou sobre isso?
Por que Yang Qianwan
continua comprando mais arroz
sem baixar seu preço
até mesmo um centavo?
Porque ele quer monopolizar Nantong.
Certo?
Ele quer assumir
o negócio de fornecimento de arroz e farinha
para o projeto de construção do dique costeiro.
Ele é muito ganancioso.
É verdade, nenhum comerciante
é completamente sem ganância,
mas lembre-se,
nunca se deve ser muito ganancioso.
[1.2 Contos de prata por dia]
Está sufocando aqui—
parece que o quarto está pegando fogo.
Eu estive esperando pelo Sr. Yang a noite toda.
Sou eu quem está queimando por dentro.
O quarto
não é.
Já é dia.
Vamos abrir ou não?
Se continuarmos vendendo arroz a esse preço,
[1.2 Contos de prata por dia]
vamos perder tudo.
Não estávamos lucrando antes?
Não pode pelo menos empatar?
Chang Si obteve esse lucro.
Se eu perder na minha vez,
não vai
meu genro
Me despreza?
Pare de falar bobagem.
Como é essa bobagem?
O Sr. Chang definitivamente rirá de mim.
E além disso,
se esse negócio falhar,
o que devemos fazer
sobre seu casamento?
Você realmente levou isso a sério?
Como eu não poderia?
Eu tenho a maior experiência
ao fazer negócios.
Diga-me,
quantas empresas eu errei?
E você está orgulhoso disso?
Para um empresário,
manter a palavra\ N é a coisa mais importante.
Um acordo é um acordo
e uma promessa é uma promessa.
Gu Pingyuan construiu
um negócio de sucesso nos últimos anos
porque ele cumpre sua palavra.
Se eu puder ajudá-lo
fechar este negócio
e pegue meus 500.000 taels,
então, em relação ao seu futuro
com Gu Pingwen,
Finalmente vou me sentir à vontade.
Os pais só estão com você\ N durante parte da sua vida—
somente seu cônjuge
está com você por toda a vida.
Vá lá. Se ele não aparecer,
você não vai abrir a porta?
Não vou cuidar de você na sua velhice?
Você está abrindo ou não?
Sim
Eu sou.
Eu entendo.
Parece que eu estava apenas
nascido para ter azar com o Deus da Riqueza.
Quem é?
Sou eu!
Eu?
Como eu deveria saber quem você é?
Eu sou o mordomo
do Sr. Yang, Yang Qianwan.
Eu trouxe as notas para você.
Sr. Liao,
Por favor, abra a porta!
Querida!
Deus da riqueza,
Eu me expressei mal agora.
Você sempre me amou muito.
Eu finalmente vejo esperança
para o casamento da minha filha,
e eu poderia em breve
tenha um neto.
Chegando. Chegando.
Abra a porta!
Sr. Liao.
Querida!
Agora que o Deus da Riqueza está aqui,
a porta não abrirá.
O Deus da Riqueza\ N realmente não se importa comigo.
Sr. Liao!
Você finalmente abriu a porta.
Por favor, conte-os.
Vou acertar as contas com você\ Ndaqui a pouco.
Obrigada
Querida.
Abra-o.
Por que eu deveria abri-lo?
Você nunca viu notas antes?
Eu vi notas.
Mas as notas não me viram.
[Portão Ying'en]
[Nantong]
[Loja de arroz de Jiangning]
Mestre,
Ainda estamos abrindo o portão da cidade?
Essa cena...
[Portão Ying'en]
parece um pouco assustador.
Abra-o.
Eu mesmo vou abri-lo.
Eles são todos deuses da riqueza!
Dê as boas-vindas a todos eles!
Um por um!
[Loja de arroz de Jiangning]
[Paz e abundância]
Todas as carruagens, venham por aqui!
Todo mundo,
muitas casas em Nantong
foram destruídos.
Hoje eu vou limpar
o escritório do governo
para você usar como depósito.
Todos aqueles carrinhos de grãos fora da cidade—
Vou me certificar
[Brisas de graça e harmonia]
eles são trazidos antes de escurecer.
Sua adoração.
Quem são vocês?
Nós nos conhecemos
no caminho para cá.
Posso perguntar
qual é o preço atual do arroz
em Nantong?
Três contos por dia.
Rapazes.
Veja o estado atual...
[Brisas de graça e harmonia]
de Nantong.
Vá lá. Você...
Olha para mim.
Parece que pode ser vendido?
Sua adoração,
somos todos de
Hunan e Hubei.
O que você quer dizer com “não pode ser vendido”?
Todos vocês já viram
[Brisas de graça e harmonia]
a condição das pessoas em Nantong.
Quanto ao preço do arroz—
tem que ser razoável.
Quanto você acha que é razoável?
Com 3 taels por dia,
ninguém vai comprá-lo.
Você pode muito bem voltar atrás.
[Brisas de graça e harmonia]
Vá lá, vamos!
Espere.
Sua adoração! Sua adoração!
Vamos limpar
o escritório do governo.
Estamos condenados!
Por favor, não nos pare!
Não nos pare!
Precisamos pensar no que fazer.
EU...
Me escute!
Mantenha o preço!
Sr. Yang,
Por favor, se afaste.
Lá fora
são centenas de lojas.
Se eu não vender,
Devo deixar o arroz apodrecer aqui?
Por que você não é um bom homem até o fim
e comprar todo o nosso arroz?
Você está mantendo o preço alto de qualquer maneira,
e não queremos aquela pérola.
Certo.
Você comprou de outras pessoas
em 3 taels por dia.
Já que somos amigos,
Vou vendê-lo para você por 1,2 taels.
Você enlouqueceu com a ganância.
Você veio aqui para se aproveitar de mim?
Bem...
Mestre.
Como é?
Acalme-se, Mestre.
Eu me acalmar não resolverá nada.
Qual é o preço?
Em Nantong agora,
é um tael de prata por dia.
O que?
Todo esse trabalho para nada?
Por que caiu tão rápido?
Estamos condenados.
Isso é absolutamente impossível.
Como pode ser 1 tael?
Mesmo em Nanjing, são 1,2 taels!
As mercadorias não têm poder de barganha\ No destino, Mestre.
Eu diria que até esta tarde
serão 0,8 ou 0,9 taels por dia.
Então, o que fazemos?
Você realmente tem que apostar com eles?
Mesmo se nós
Envie o arroz de volta agora,\ NNós ainda perderemos dinheiro.
Três contos por dia—
Eu comprei 3,8 milhões de dan!
Tudo vai apodrecer no armazém!
Arma!
Li?
Estou aqui
[Tranquilidade do outono]
Vá lá.
[Brisa suave e lua brilhante]
Meu Deus.
Quanto você bebeu?
EU...
Venha, sente-se.
[Brisa suave e lua brilhante]
Um jin?
Então, Jin?
Eu tenho bebido sem parar.
Pinguen,
faça um pouco de chá.
Por que você se deixou beber tanto?
[Brisa suave e lua brilhante]
Nos últimos 10 dias
foram loucos,
bebendo 4 ou 5 vezes ao dia,
e com cada comerciante de arroz
[Brisa suave e lua brilhante]
Eu tive que beber duas vezes
de tigelas desse tamanho.
Foi cansativo.
Vá lá, tome um pouco de chá.
[Brisa suave e lua brilhante]
Você realmente fez
um excelente trabalho.
Aqui.
[Tranquilidade do outono]
Sua contribuição desta vez é enorme.
Quão enorme poderia ser?
É enorme o suficiente.
[Brisa suave e lua brilhante]
No início desta manhã
Eu fui para Xiaguan Dock em Nanjing.
Mais de 300 navios de grãos estavam lá.
Eles tinham acabado de ser liberados.
Mais de 300?
[Brisa suave e lua brilhante]
Se apresse e me diga
como as coisas estão do seu lado
para que eu possa me divertir.
Espere um momento.
[Brisa suave e lua brilhante]
Dê uma olhada.
[Mil contos]
[Brisa suave e lua brilhante]
Esta é a sua capital.
Ao todo,
nós vendemos aquele velho
3,8 milhões de dan de arroz
e aceitou
11,4 milhões de contos.
Mais de 10 milhões de contos?
Maravilhoso!
Eu apenas sinto
especialmente ligado ao dinheiro
Eu ganho a mim mesmo.
Li.
[Brisa suave e lua brilhante]
Você se lembra
o que combinamos antes?
É claro que eu tenho.
[Brisa suave e lua brilhante]
Esses,
esses,
e esses—
todo esse dinheiro...
será usado para fixar\ N o aterro costeiro.
Não foi isso que eu quis dizer.
Desta vez,
nosso objetivo principal
era ensinar uma lição a esse velho amigo
e obtenha nossa vingança.
Li.
Agora, nós dois estamos no comando.
de fixar um dique costeiro,\ Nenhum no leste e um no oeste.
Se todo o dinheiro ficar comigo,
não será conveniente para você usar.
Isso é o que você merece.
Pegue isso.
Embale e leve para casa.
Obrigado, Gu.
Por que você está me agradecendo?
Esta é a primeira vez na minha vida
Eu fiz negócios
sem fins lucrativos.
É uma sensação boa!
Tão bom!
Mestre!
Mestre.
Não fique muito triste.
Enquanto a base permanecer,\ Nainda há esperança.
Já é 1 tael por dia.
Saia.
Eu não disse para você sair?
Quando aquele sacana aparece,
Vou matá-lo.
Mas...
Mas aquele pequeno sacana
já está aqui.
Você é pelo menos um jovem\ N de uma boa família.
Vindo aqui agora para rir de mim
está abaixo da sua dignidade.
Como eu poderia?
Eu vim hoje
primeiro para coletar a pérola,
e em segundo lugar
para obter
a recompensa de você.
Você é incrível.
Vamos.
Eu vou...
Eu te compro a pérola
e as notas.
Tudo bem.
Agora temos um rancor entre nós.
0,9 contos! 0,9 contos!
São 0,9 contos agora!
Grande desconto!
Aqui, 0,9 taels!
Há o suficiente para todos!
Venha, venha! 0,8 contos!
0,8 contos aqui!
0,8 focas!
0,6 focas!
0,6 focas! Venha!
Agora são 0,6 reais!
0,6 focas aqui!
O que você está fazendo?
Se aqueles comerciantes de arroz me virem,
eles definitivamente vão
Me coma vivo.
Apenas diga a eles que você é um oficial
enviado pela corte imperial\ Para supervisionar o grande projeto.
Eles estariam se divertindo
para agradar você.
Do que você tem medo?
Fazendo negócios
é como fazer um show.
Os que atuam são loucos,
e os que estão assistindo são tolos.
Todo mundo tem seu papel.
[Cem contos]
Senhor.
O que?
Você é um mestre do neoconfucionismo.
Você não consegue se controlar um pouco?
quando você vê dinheiro?
Você já viu um sábio que era pobre?
Bobagem.
Se você fosse pobre,
Quem te respeitaria?
Obrigado
pelo dinheiro.
Eu estava apenas eliminando as ameaças\ N para as pessoas.
Não precisa me agradecer.
Aqui.
Tenho uma coisinha para você.
O que é isso?
Uma pintura?
Sr. Gu,
Eu te considero um dos meus.
Como você pode não mostrar respeito?
Senhor,
você está no último ano\ N dos exames imperiais,
um vice-rei de primeiro escalão,
praticamente meio sábio.
E eu sou
apenas um pequeno comerciante.
Como eu ousaria me chamar de seu igual?
Não coloque
a fachada daquele comerciante na minha frente.
Quando eu vi você pela primeira vez,
Eu disse a Jiu,
“Isso é um comerciante?”
“Ele é um estudioso nato.”
Jiu me falou sobre você
e queria transferir você\ N sob meu comando.
No começo eu tive minhas dúvidas.
Você,
sua inteligência é muito óbvia.
Felizmente, você tem um coração bondoso.
Caso contrário, quem sabe
quantas vezes\ Nvocê já teria morrido.
Esta é uma carta
Eu enviei especificamente
em meu nome,
recomendando você.
Percebi que esse homem lida com os assuntos\ N com tato e firmeza.
Ele tem uma aparência despretensiosa\ N, mas com o coração de um herói.
Ele afirma
ter sofrido de loucura\ NNa infância,
que surgiu mais tarde\ N durante o exame imperial.
Por causar um distúrbio\ N na sala de exames,
ele foi condenado ao exílio em Ningguta.
Estou disposto a atestar por ele.
Ele pode receber oficialmente o título de Associado Jinshi.
Preservar\ Nesse pilar para a corte imperial
e um talento tão grande para o sudeste
é meu grande prazer.
Não me atrevo a aceitar esses elogios.
“Lida com as questões com tato e firmeza.”
“Ele tem uma aparência despretensiosa, mas com o coração de um herói.”
Em todos os meus anos avaliando pessoas,
só você
merecem essas palavras.
Esta é uma carta
do Ministério dos Ritos.
[Gu Pingyuan, do Condado de Jianshan\ Prefeitura de Nin Huizhou]
Volte
e prepare um registro\ N de seus ancestrais por 3 gerações.
Vou enviar o memorial logo de manhã. Amanhã de manhã.
Isso é um pequeno símbolo de gratidão?
receber sua aprovação?
Sr. Gu.
Sr. Gu!
Você está surpreso?
Para lavar uma vida inteira de vergonha
é como renascer.
De fato.
Como um herói poderia permanecer na obscuridade por muito tempo?
Estou satisfeito\ Nem ter lidado com esse assunto.
Hoje,
não volte para Nantong.
Passe algum tempo com sua família,
prepare o recorde das 3 gerações,
e traga-os amanhã logo de manhã.
Sim
Senhor,
há outro assunto problemático.
Quando eu era criança,\ NMeu pai foi para a capital
para fazer o exame imperial
e está desaparecida desde então.
Não sei se ele está vivo ou morto.
Na verdade, eu tenho
Eu ouvi o Sexto Príncipe mencionar isso.
No ano em que seu pai foi fazer o exame imperial,
houve uma grande epidemia na capital,
e muitas pessoas morreram.
O Comandante da Infantaria dos Nove Portões\ Nna época
teve todos os corpos queimados,
então não há como verificar.
Basta escrever dessa forma.
Senhor.
Eu quero sinceramente me curvar a você
em nome do meu pai.
Então, todo esse tempo
você não foi realmente sincero\ N em suas reverências,
Você estava?
Na maioria das vezes, não.
Desta vez,
ser capaz de honrar 3 gerações
e ganhe a ele uma classificação oficial,
Fico ainda mais feliz\ Ndo que se eu mesmo o recebesse.
É claro
Com uma classificação oficial,
mesmo na vida após a morte,
ainda é uma honra.
Além disso,
não foi fácil para sua mãe
para criar você desde a infância.
Depois de alcançar o mérito,
Vou enviar um memorial para você
então a corte imperial pode conceder-lhe um título honorário.
Agradeço em nome da minha mãe.
Eu vou voltar agora
e conte a ela sobre isso.
OK.
A propósito, senhor,
há mais uma coisa
Espero que você permita.
Afinal, Li Qin e eu somos irmãos.
Li Wantang é Li Wantang,
e ele é ele mesmo.
Ele fez grandes contribuições\ Para o projeto de aterro costeiro
e a redução\ N do preço do arroz desta vez.
Ele quer ganhar os direitos operacionais
da indústria de sal da região de Lianghuai
só porque ele fez uma aposta
com sua família,
querendo se tornar independente deles.
Espero que você possa ver isso claramente.
E quanto a você
deixá-lo lidar com os campos de sal?
Eu tenho um motivo
por não lhe dar as terras salgadas.
Da última vez que você foi negociar com os ocidentais,
eles se recusaram a ceder nem um pouco.
Eles querem tomar chá
e negócios de seda—
qualquer coisa que gere dinheiro,
eles querem suas mãos nele.
Se nós realmente
dê todos os campos de sal para Li Wantang
e ele os vende para o ocidental,
o que devemos fazer?
Posso detê-lo?
E se os ocidentais aumentassem o preço do sal
e o povo\ das Sete Províncias de Jiangnan
revolta?
Você pode assumir a responsabilidade por isso?
Eu não considerei isso.
Eu era míope.
Vou solicitar crédito para ele
para o projeto de aterro costeiro.
Ele pode ter alguns dos campos de sal,
mas a corte imperial também deve manter alguns.
E, francamente,
aqueles campos de sal que ele tem
foram levados
explorando o caos
durante a guerra no sul.
Não se deve ser muito ganancioso.
Gu Pingyuan,
você sabe,
sua inteligência é muito óbvia.
Problemas o encontrarão no futuro.
Você o poupou hoje,
mas no futuro, ele pode não
mostre a mesma misericórdia.
Você pode ir.
Sim
[Tranquilidade do outono]
Mãe.
[Brisa suave e lua brilhante]
Pai.
Tio Liao.
Vem aqui
Apresse-se.
O que aconteceu?
Meus olhos
estão me falhando completamente.
Sr. Chang, por favor, leia para mim.
Tudo bem.
Gu Pingyuan,
da vila de Shanjian, província de Huizhou.
No terceiro ano de Xianfeng,
ele ficou em terceiro lugar no exame em nível de condado
no condado de Shanjian, província de Huizhou.
No quinto ano de Xianfeng,
ele ficou em primeiro lugar\ N no exame provincial de Huizhou.
Por seu mérito, ele foi concedido
o título de Associado Jinshi.
Recomendador: Ling Gui, Ministro dos Ritos.
Garante:
Rui Lin, vice-rei de Liangjiang.
Isso é real?
O céu sorriu para nós?
O céu sorriu para nós!
Velha Madame Gu,
Pingyuan finalmente alcançou o sucesso.
Ele tem um título de prestígio agora.
Parabéns!
Mãe,
o vice-rei de Liangjiang\ Nrecomendou Pingyuan,
concedendo-lhe
o título de Associado Jinshi.
Meu filho deixou para trás seu status humilde?
De fato.
Prostitutas, atores, músicos,
e os principais criminosos da corte imperial
estão impedidos de fazer os exames\ Nimperial por 3 gerações.
Agora está perfeito.
Seu neto
e seus descendentes
terá
um futuro brilhante.
Onde está nosso herói?
[Brisa suave e lua brilhante]
Não o chame assim.
Pingyuan agora é Associado Jinshi.
Jinshis
são como estrelas que desceram do céu.
Ele não tem tempo
para conversar conosco sobre assuntos triviais.
De fato, padre.
E pare de ligar para ele
Sr. Chang, ainda mais.
Ele está agora
o sogro de um associado Jinshi.
Devemos chamá-lo de Mestre Chang.
Mestre Chang.
Pare de colocar no ar.
Seu genro
não se importará com suas origens humildes?
Você deveria ir perguntar por aí.
Será que a filha\ Nof é o vice-rei de Liangjiang
casar com ele?
De fato.
Qualquer coisa pode acontecer.
Ele não tem uma filha para se casar com ele.
Isso é muito impróprio.
Por que eu lembro que ele tem um?
Mãe,
vamos entrar.
Ele sabe?
Sim
[Meia cidade]
Cuidadoso. Seja mais cuidadoso.
É a caligrafia do Imperador Jiaqing.
Danificar até mesmo um pouco de laca\ N é uma ofensa grave.
Toda vez que vejo essa placa,
Eu sempre acho
é natural que
Não consegui nada na minha vida.
Olha, seus ancestrais
[Meia cidade]
já eram tão prestigiosos há cerca de cem anos.
Verdadeiramente incomparável.
Isso pertence aos ancestrais da minha esposa.
Naquela época, suas propriedades
mal éramos meia cidade.
Mas em suas mãos, Mestre...
meu Deus—
o negócio é quase meio país agora.
O atual imperador
deveria escrever uma placa nova para você.
Escrever-me uma placa?
Tão pouco ganho por tanto esforço.
Você pode ir.
Mestre, veja.
Esses são todos os convidados que,
sabendo que estamos reabrindo o Li's Draft Bank
em Nanjing,
quer nos fazer uma visita.
Qual deles devemos ver primeiro?
Vamos vê-los um por um.
É comum que os visitantes não prestem homenagem aos residentes.
Vamos começar\ N com o Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang.
Eu já arrumei isso para você.
Sua Excelência disse
ele enviará sua cadeira sedan amanhã
com 6 guardas imperiais
para convidá-lo para sua residência.
Até os 6 guardas
use chapéus oficiais.
Em toda a região de Liangjiang,
ninguém mais tem essa honra.
É apenas uma formalidade.
Você acha que\ NI ousa andar em sua cadeira sedan?
Se um censor imperial me ver e denunciar isso à corte,
seria um desastre.
Aquela velha raposa.
Ele está segurando os campos de sal
e não vou deixar que eu ponha minhas mãos neles.
Mestre,
você não deu esse assunto
para lidar com o Young Master?
Por que não fazer com que ele se levante?
[Tudo como desejado]
Ele está ajoelhado desde o início da manhã.
[Grande visão para uma prosperidade duradoura]
[Tudo como desejado]
Vá lá.
Nomear diretamente um jinshi\ Não servir como oficial local?
Isso é chamado de “Lista de Tigres”?
No mínimo,\ Nvocê seria um magistrado do condado.
Ser magistrado do condado não é ruim.
Um magistrado do condado
é o oficial matriz de um condado inteiro.
Isso é muita potência.
Você é um humilde plebeu.
Você não está convencido, não é?
O magistrado está realizando o tribunal!
Vou ficar de lado.
É uma coisa boa
Não é você quem está se tornando oficial.
Se você fosse,
o mundo não seria grande o suficiente\ N para o seu ego.
Pingyuan,
Só estou feliz por você.
Eu simplesmente não aguento
vendo você franzir a testa desse jeito.
Estou te dizendo,
às vezes,
as pessoas simplesmente não conseguem deixar de dificultar as coisas...
para si mesmos.
De quem você está falando?
Saia daqui!
Mãe.
Sr. Chang.
Sr. Liao.
Genro.
Meu Senhor.
Sua mãe merece seu laço
mas nós dois não sabemos.
Isso mesmo.
Sr. Chang—
Não, não
Mestre Chang disse
você finalmente fez algo por si mesmo.
Se você me perguntar,
criança,
você construiu uma grande virtude
fixando aquele dique costeiro.
Ao meio-dia,
deveríamos ter um almoço adequado, certo?
Mãe,
EU...
Você tem medo de não conseguir lidar com isso?
Um pouco.
Venha.
Venha comigo.
Vamos almoçar juntos.
Venha.
Está tudo bem.
Você pode ir.
Você já descobriu isso?
De jeito nenhum.